# HW3 - Чек лист

## Посты

### Скроллинг ленты

URL: [https://vilka.online](https://vilka.online)

* Должны появиться посты, отсортированные по дате создания.

* Начать скроллить ленту вниз. проверить, что первая дозагрузка постов прошла успешно и дополнительные 10 постов
  подгрузились.

### Создание поста

URL: [https://vilka.online](https://vilka.online)

* Перейти во вкладку профиль. Должна быть кнопка с надписью "Создать пост"

* Нажать на кнопку "Создать пост". Должен появиться инпут, а также кнопка для добавления файлов.

* Попробовать создать пустой пост. Должна появиться ошибка "Пост не может быть пустым"

* Попробовать создать пост с длиной текста более 2000 символов. Должна появиться ошибка "Пост не должен превышать 2000 символов"

* Попробовать создать пост и прикрепить более 10 файлов. Должна появиться ошибка "Можно прикрепить не более 10 файлов"

* Попробовать создать пост и прикрепить файл более 100Мб. Должна появиться ошибка "Максимальный размер прикрепляемых файлов - 100Мб"

* Попробовать создать пост и прикрепить файл. Удалить прикрепленный файл. Создать пост. Должен создаться пост без удаленного файла

*  Создать пост, который состоит только из текста. Пост должен создаться, должен произойти редирект в профиль и пост должен отобразиться.

*  Создать пост, который состоит только из файла. Пост должен создаться, должен произойти редирект в профиль и пост должен отобразиться.

* Начать создавать пост и прикрепить файл. Должно отобразиться имя файла

* Начать создавать пост и прикрепить фото. Должно отобразиться фото.


### Редактирование поста

* В правом верхнем углу поста должен быть значок карандаша. Нажать на него. Должен появиться заполненный текстом поста инпут, 
а также прикрепленный файлы к посту. 

* Попробовать отредактировать пост, оставив его пустым. Должна появиться ошибка "Пост не может быть пустым"

* Попробовать отредактировать пост и прикрепить более 10 файлов. Должна появиться ошибка "Можно прикрепить не более 10 файлов"

* Попробовать отредактировать пост и прикрепить файл более 100Мб. Должна появиться ошибка "Максимальный размер прикрепляемых файлов - 100Мб"

* Попробовать отредактировать пост и добавить текст длиной более 2000 символов. Должна появиться ошибка "Пост не должен превышать 2000 символов"

* Отредактировать пост. Должен произойти редирект на страницу профиля и отобразиться отредактированный пост.

* Отредактировать пост в котором есть прикрепленные файлы. Удалить из него весь текст. Должен произойти редирект на страницу профиля
и в посте должны остаться только файлы.

* Отредактировать пост в котором есть прикрепленные файлы. Удалить из него все файл. Должен произойти редирект на страницу профиля
  и в посте должен остаться только текст.

### Удаление поста

URL: [https://vilka.online](https://vilka.online)

* В правом верхнем углу поста должен быть значок корзины. При нажатии на него появляется модальное окно.

* Удалить пост. Должно появиться модальное окно. подтвердить удаление поста. Пост должен удалиться

* Попробовать удалить пост. Должно появиться модальное окно. Не подтверждать удаление поста. Пост НЕ должен удалиться

### Лайк постов

URL: [https://vilka.online](https://vilka.online)

* В нижнем левом углу поста должна быть иконка сердечка и каунтер.

* Нажать на иконку сердечка на посту, где не стоит лайк. Оно должно стать зеленым, а каунтер лайков должен увеличиться на один

* Нажать на иконку сердечка на посту, где стоит лайк. Оно должно стать серым, а каунтер лайков должен уменьшиться на один

## Комментарии

### Создание комментариев 

URL: [https://vilka.online](https://vilka.online)

* В левом нижнем углу поста должна быть иконка комментариев и каунтер. 

* Нажать на иконку комментариев. Должны открыться комментарии отсортированные в порядке создания. Их количество должно быть равно каунтеру. 
Если комментариев более 10, то должно быть 10 комментариев и кнопка показать больше. Должна быть кнопка "Закрыть комментарии".
Должен быть инпут и иконка скрепки.

* Попробовать создать пустой комментарий. Должна появиться ошибка "Комментарий не может быть пустым"

* Попробовать создать комментарий с длиной текста более 2000 символов. Должна появиться ошибка "Комментарий не должен превышать 2000 символов"

* Попробовать создать Комментарий и прикрепить более 10 файлов. Должна появиться ошибка "Можно прикрепить не более 10 файлов"

* Попробовать создать комментарий и прикрепить файл более 100Мб. Должна появиться ошибка "Максимальный размер прикрепляемых файлов - 100Мб"

* Попробовать создать комментарий и прикрепить файл. Удалить прикрепленный файл. Создать комментарий. Должен создаться комментарий без удаленного файла

*  Создать комментарий, который состоит только из текста. Комментарий должен создаться.

*  Создать комментарий, который состоит только из файла. Комментарий должен создаться.

* Начать создавать комментарий и прикрепить файл. Должно отобразиться имя файла

* Начать создавать комментарий и прикрепить фото. Должно отобразиться фото

### Редактирование комментария

* Нажать на свой комментарий. Должно появиться окно с предложением удалить или отредактировать комментарий.

* Нажать на чужой комментарий. Ничего не должно произойти

* Нажать на свой комментарий. В окне выбрать отредактировать. Должен появиться инпут с текстом комментария. а также прикрепленные к нему файлы.

* Попробовать отредактировать комментарий, оставив его пустым. Должна появиться ошибка "Комментарий не может быть пустым"

* Попробовать отредактировать комментарий и прикрепить более 10 файлов. Должна появиться ошибка "Можно прикрепить не более 10 файлов"

* Попробовать отредактировать комментарий и прикрепить файл более 100Мб. Должна появиться ошибка "Максимальный размер прикрепляемых файлов - 100Мб"

* Попробовать отредактировать комментарий и добавить текст длиной более 2000 символов. Должна появиться ошибка "комментарий не должен превышать 2000 символов"

* Отредактировать комментарий. Должен отобразиться отредактированный комментарий.

* Отредактировать комментарий в котором есть прикрепленные файлы. Удалить из него весь текст. В комментарии должны остаться только файлы.

* Отредактировать комментарий в котором есть прикрепленные файлы. Удалить из него все файл. В комментарии должен остаться только текст.

### Удаление поста

URL: [https://vilka.online](https://vilka.online)

* Нажать на свой комментарий. В окне выбрать удалить. Должно появиться модальное окно с подтверждением удаления

* Удалить комментарий. Подтвердить удаление комментария. Комментарий должен удалиться

* Попробовать удалить комментарий. Не подтверждать удаление комментария. Комментарий НЕ должен удалиться
